So,
Also,
if you don't get a heart transplant,
wenn Sie keine Herztransplantation erhalten,
I hear you'll die in a few months.
Ich habe gehört, du wirst in ein paar Monaten sterben.
If they have to watch their own child die,
Wenn sie mitansehen müssen, wie ihr eigenes Kind stirbt,
it's best their pain is as brief as possible.
Am besten ist es, wenn ihr Schmerz so kurz wie möglich ist.
Dad.
Papa.
Father.
Vater.
What... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Was... (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
What is...
Was ist...
What is all this? You two...
Was soll das alles? Ihr zwei...
What were you just talking about?
Worüber habt ihr gerade gesprochen?
Who's dying?
Wer stirbt?
Dad.
Papa.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Explain...
Erklären...
Tell me properly.
Sag es mir richtig.
What did I just hear?
Was habe ich da gerade gehört?
I'm asking why you're at the office.
Ich frage mich, warum Sie im Büro sind.
I brought you your lunch, you brat.
Ich habe dir dein Mittagessen gebracht, du Bengel.
What? Why would you bring me lunch? Why are you even here?
Was? Warum bringst du mir Mittagessen? Warum bist du überhaupt hier?
Just explain yourself, you punk!
Erklär dich doch einfach, du Punk!
How much did you hear?
Wie viel haben Sie gehört?
That if you don't get a heart transplant...
Das gilt für den Fall, dass Sie keine Herztransplantation erhalten...
you'll die. That's what Seong Jae...
Du wirst sterben. Das ist es, was Seong Jae...
I feel like I've let my guard down too much.
Ich habe das Gefühl, dass ich meine Wachsamkeit zu sehr vernachlässigt habe.
So I'm trying to maintain a professional distance.
Deshalb versuche ich, eine professionelle Distanz zu wahren.
I'm sorry, Eun Oh.
Es tut mir leid, Eun Oh.
It seems we...
Es scheint, als ob wir...
just missed each other.
Sie haben sich beinahe verpasst.
I've already moved on.
Ich habe das schon hinter mir gelassen.
From now on,
Von nun an
I'm going to keep things strictly professional.
Ich werde die Angelegenheit streng professionell handhaben.
When...
Wann...
and how did you find out?
Und wie haben Sie das herausgefunden?
I didn't actually go to Tokyo on a business trip.
Ich war nicht auf einer Geschäftsreise in Tokio.
I was in the hospital for three days getting emergency treatment,
Ich war drei Tage im Krankenhaus und wurde notfallmäßig behandelt.
and on top of that, I had a full workup.
Und darüber hinaus wurde ich einer kompletten Untersuchung unterzogen.
You weren't on a business trip?
Sie waren nicht auf Geschäftsreise?
There are too many people on the transplant list,
Es stehen zu viele Menschen auf der Transplantationsliste.
so they say it's unlikely I'll get one in time.
Deshalb sagen sie, es sei unwahrscheinlich, dass ich rechtzeitig eins bekomme.
So now...
So, nun...
You get it now, right?
Jetzt verstehst du es, oder?
What...
Was...
Understand what?
Was verstehen?
Fine.
Bußgeld.
This acute myo-something, or whatever.
Dieses akute Myo-Irgendwas, oder so ähnlich.
How does that make any sense? A healthy guy like you?
Wie soll das denn Sinn ergeben? Für einen gesunden Kerl wie dich?
You have lots of sports gear. How can you have a heart problem?
Du hast doch jede Menge Sportausrüstung. Wie kannst du da ein Herzproblem haben?
A few months ago, I went to the ER for severe body aches.
Vor einigen Monaten musste ich wegen starker Körperschmerzen in die Notaufnahme.
And the viral myocarditis had already started back then,
Und die virale Myokarditis hatte damals bereits begonnen.
but they missed it. It kept progressing until...
Aber sie haben es verpasst. Es ging immer weiter, bis...
it suddenly got worse.
Es wurde plötzlich schlimmer.
I already told you all this.
Das habe ich euch doch schon alles erzählt.
Do I have to repeat myself?
Muss ich mich wiederholen?
- Did you get a second opinion? - Dad.
- Hast du eine zweite Meinung eingeholt? - Papa.
The one thing I need you to do for me now...
Eine Sache muss ich jetzt von dir wissen...
is make sure Mom, Ji Wan, and Su Bin don't find out.
Es geht darum, sicherzustellen, dass Mom, Ji Wan und Su Bin nichts davon erfahren.
I want to live as if nothing is wrong.
Ich möchte so leben, als wäre nichts falsch.
For as long as I have left.
Solange ich weg bin.
Do you hear yourself, kid?
Hörst du dir eigentlich selbst zu, Kleiner?
The eldest son's sick. We must unite and find a solution, you punk.
Der älteste Sohn ist krank. Wir müssen zusammenhalten und eine Lösung finden, du Bengel.
Seong Jae.
Seong Jae.
Can you take my father home for me?
Könnten Sie meinen Vater für mich nach Hause bringen?
I have some things I need to finish up here today.
Ich habe hier heute noch einiges zu erledigen.
Are you out of your mind? In your condition?
Bist du von Sinnen? In welchem ​​Zustand bist du?
Forget about work and business! Go home right now.
Vergiss Arbeit und Geschäft! Geh jetzt sofort nach Hause.
This is exactly why I wanted to keep it a secret.
Genau deshalb wollte ich es geheim halten.
If I go home with you right now,
Wenn ich jetzt mit dir nach Hause gehe,
what's going to change?
Was wird sich ändern?
What are you going to do with me there?
Was willst du dort mit mir anfangen?
What?
Was?
You need to rest. That's the first thing. Rest.
Du musst dich ausruhen. Das ist das Erste. Ausruhen.
But...
Aber...
why are you giving up already?
Warum gibst du schon auf?
It could be a misdiagnosis. Another hospital might disagree.
Es könnte sich um eine Fehldiagnose handeln. Ein anderes Krankenhaus könnte anderer Meinung sein.
- Let's try another hospital, okay? - Dad.
- Lass uns ein anderes Krankenhaus versuchen, okay? - Papa.
I have a follow-up appointment on Monday,
Ich habe am Montag einen Nachsorgetermin.
so you can come with me and see for yourself.
Dann kannst du mitkommen und es dir selbst ansehen.
There's no need to go to another hospital.
Ein Besuch in einem anderen Krankenhaus ist nicht nötig.
Father.
Vater.
Please, come with me.
Bitte, kommen Sie mit mir.
How can I leave Ji Hyuk here?
Wie kann ich Ji Hyuk hier zurücklassen?
Are you crazy? Are you out of your mind?
Bist du verrückt? Hast du den Verstand verloren?
Father.
Vater.
Who do you think this is hardest on right now?
Für wen ist die Lage Ihrer Meinung nach im Moment am schwierigsten?
So that's what this was all about, Ji Hyuk.
Darum ging es also die ganze Zeit, Ji Hyuk.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
So, what brings you all the way to the office?
Was führt Sie also den ganzen Weg ins Büro?
I came because you've decided to see this through to the end.
Ich bin gekommen, weil du beschlossen hast, das Ganze zu Ende zu bringen.
I want a divorce.
Ich will die Scheidung.
A divorce? Why would I give you a divorce?
Eine Scheidung? Warum sollte ich dir eine Scheidung geben?
You're refusing to get a divorce?
Du weigerst dich, dich scheiden zu lassen?
Don't you remember what my family...
Erinnerst du dich nicht, was meine Familie...
and everyone in the business world...
und alle in der Geschäftswelt...
had to say when I remarried you?
Was musste ich dir sagen, als ich dich wieder geheiratet habe?
An orphan who only finished high school. A widowed waitress.
Ein Waisenkind, das nur die High School abgeschlossen hat. Eine verwitwete Kellnerin.
Of course, I didn't care about any of that.
Natürlich war mir das alles völlig egal.
A gold digger who seduced Chairman Park with just her looks.
Eine Goldgräberin, die Chairman Park allein mit ihrem Aussehen verführte.
I heard every terrible thing they said.
Ich habe jedes einzelne schreckliche Wort gehört, das sie gesagt haben.
But none of it mattered to me.
Aber das alles war mir egal.
So why would I turn around now and admit that they were all right?
Warum sollte ich jetzt meine Meinung ändern und zugeben, dass sie alle in Ordnung waren?
It would prove I've been deceived for 26 long years.
Das würde beweisen, dass ich 26 lange Jahre getäuscht wurde.
Get another divorce because of you?
Eine weitere Scheidung wegen dir?
I will not have another divorce in my life.
Ich werde in meinem Leben keine weitere Scheidung mehr erleben.
If you have no intention of divorcing me,
Falls Sie nicht die Absicht haben, sich von mir scheiden zu lassen,
then why did you push me to this point?
Warum hast du mich dann so weit getrieben?
Take a guess.
Rate mal.
Reading and manipulating people... Isn't that your specialty?
Menschen lesen und manipulieren... Ist das nicht Ihre Spezialität?
I never, ever forgive anyone who deceives me.
Ich verzeihe niemals jemandem, der mich betrügt.
And yet, he says he won't get a divorce.
Und dennoch sagt er, dass er sich nicht scheiden lassen wird.
What could I possibly want?
Was könnte ich denn bloß wollen?
You snake.
Du Schlange.
What is it? What is he thinking?
Was ist es? Was denkt er?
I know you, Park Jin Seok.
Ich kenne dich, Park Jin Seok.
You could never forgive me.
Du könntest mir niemals verzeihen.
Bingo.
Bingo.
So even groveling and begging won't work.
Selbst Unterwürfigkeit und Betteln helfen also nicht.
If you even knew that I had a secret safe,
Wenn du nur wüsstest, dass ich einen geheimen Safe habe,
you weren't trusting me 100 percent, were you?
Du hast mir nicht hundertprozentig vertraut, oder?
When exactly did you find out?
Wann genau haben Sie es erfahren?
I deserve to know that much.
Ich habe ein Recht darauf, das zu erfahren.
I didn't know. I never even dreamed of it.
Ich wusste es nicht. Ich hätte nie im Leben davon geträumt.
Not until I realized you were lying to me.
Erst als mir klar wurde, dass du mich angelogen hast.
But then I found out.
Aber dann fand ich es heraus.
That Woo Jin took a leave of absence to get a liver transplant.
Woo Jin nahm sich eine Auszeit, um sich einer Lebertransplantation zu unterziehen.
And don't get the wrong idea. Seong Jae didn't tell me.
Und versteht mich nicht falsch. Seong Jae hat es mir nicht erzählt.
It wasn't Seong Jae who told you?
War es nicht Seong Jae, der es dir erzählt hat?
"Ko Seong Hui has been deceiving me like this?"
"Hat Ko Seong Hui mich etwa so getäuscht?"
Someone who could deceive me. Was that who she was?
Jemand, der mich täuschen konnte. War sie das?
So, I started thinking.
Also fing ich an nachzudenken.
What are you up to?
Was treibst du so?
I was thinking of wearing the watch we bought in Rome.
Ich hatte überlegt, die Uhr zu tragen, die wir in Rom gekauft hatten.
- I have my book club today. - Right.
- Ich habe heute meinen Buchclub. - Stimmt.
One stack each. You really never change.
Ein Stapel pro Person. Du änderst dich wirklich nie.
Rather modest for a chairman's wife, don't you think?
Ziemlich bescheiden für die Frau eines Vorsitzenden, finden Sie nicht?
Excuse me? I have buildings, apartments,
Wie bitte? Ich besitze Gebäude, Wohnungen,
jewelry, and cash. I've got it all in here.
Schmuck und Bargeld. Ich habe alles hier drin.
You always opened the safe right in front of me,
Du hast den Safe immer direkt vor meinen Augen geöffnet.
as if to say, "I'm not greedy. All of my assets..."
Als wollte er sagen: „Ich bin nicht gierig. Mein gesamtes Vermögen …“
"are where my husband can see. I even gave you the password."
„Sind dort, wo mein Mann sie sehen kann. Ich habe dir sogar das Passwort gegeben.“
A woman who cared that much about money...
Eine Frau, der Geld so wichtig war...
wouldn't possibly be satisfied with something so simple.
würde sich mit etwas so Einfachem unmöglich zufrieden geben.
That must be a decoy safe, meant to fool me.
Das muss ein Attrappen-Tresor sein, der mich täuschen soll.
Of course. In that case,
Selbstverständlich. In diesem Fall
where would she have hidden her real fortune?
Wo hätte sie ihr wahres Vermögen versteckt?
Right.
Rechts.
After my father passed away, you redecorated the entire house.
Nach dem Tod meines Vaters hast du das ganze Haus neu dekoriert.
So it was all too obvious.
Es war also alles nur allzu offensichtlich.
A place I would never suspect.
Ein Ort, den ich niemals vermuten würde.
Somewhere I'd never touch.
Ein Ort, den ich niemals berühren würde.
And there it was, a remote, right out in the open.
Und da lag sie, eine Fernbedienung, mitten im Freien.
(Ji Eun Oh Files)
(Ji Eun Oh-Akten)
So that's how you found out.
So hast du es also herausgefunden.
You're really something else.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
When I trusted you, I never had a single doubt.
Als ich dir vertraute, hatte ich nie einen einzigen Zweifel.
But once I knew you were deceiving me...
Doch als ich merkte, dass du mich täuschst...
I can be just as clever as you. No, even cleverer.
Ich kann genauso klug sein wie du. Nein, sogar noch klüger.
If you're not going to divorce me, why did you clean out my safe?
Wenn du dich nicht von mir scheiden lassen willst, warum hast du dann meinen Safe geleert?
I used the properties you gave me as gifts...
Ich habe die Immobilien genutzt, die Sie mir geschenkt haben...
to build my own wealth. Why would you take that from me?
Um mir mein eigenes Vermögen aufzubauen. Warum wollten Sie mir das nehmen?
And what proof do you have that I took it?
Und welchen Beweis haben Sie dafür, dass ich es genommen habe?
You took out mortgages on them in your name.
Sie haben in Ihrem Namen Hypotheken darauf aufgenommen.
- Park Jin Seok. In your name. - Is that so? How odd.
- Park Jin Seok. In deinem Namen. - Ist das so? Wie seltsam.
You're insane.
Du bist verrückt.
You really are the man I chose.
Du bist wirklich der Mann, den ich mir ausgesucht habe.
But why are you so angry without even hearing me out?
Aber warum bist du so wütend, ohne mir überhaupt zuzuhören?
The truth is, you can't see what's truly in someone's heart.
Die Wahrheit ist, man kann nicht sehen, was wirklich im Herzen eines Menschen vorgeht.
If you felt my feelings were real, then they were.
Wenn du das Gefühl hattest, meine Gefühle seien echt, dann waren sie es auch.
And if you were happy, then it was me who made you happy.
Und wenn du glücklich warst, dann war ich es, der dich glücklich gemacht hat.
So does it matter if my feelings were real or not?
Spielt es also eine Rolle, ob meine Gefühle echt waren oder nicht?
Gosh, I hate all that nonsense.
Meine Güte, ich hasse diesen ganzen Unsinn.
Look, even if I was only nice to you for your money,
Hör mal, selbst wenn ich nur wegen deines Geldes nett zu dir gewesen wäre,
- it's also a sincere kind of love. - What?
- Es ist auch eine aufrichtige Art von Liebe. - Was?
But you...
Aber du...
don't seem like you could accept my kind of love.
Es scheint, als könntest du meine Art von Liebe nicht akzeptieren.
Then I guess we've expired, haven't we?
Dann sind wir wohl aus dem Rennen, oder?
We can't be complete strangers because of Yeong Ra.
Wegen Yeong Ra können wir keine völligen Fremden sein.
Right?
Rechts?
And you can't leave me, Yeong Ra's mother, destitute.
Und du kannst mich, Yeong Ras Mutter, nicht mittellos zurücklassen.
Not that you could, anyway.
Nicht, dass du das überhaupt könntest.
Let's handle this divorce with some class.
Lasst uns diese Scheidung mit etwas Stil bewältigen.
Let me live in a style befitting Yeong Ra's mom and your ex-wife.
Lass mich in einem Stil leben, der Yeong Ras Mutter und deiner Ex-Frau angemessen wäre.
I already told you, we're not getting a divorce.
Ich habe dir doch schon gesagt, wir lassen uns nicht scheiden.
I'm sure you don't want to. For now.
Ich bin mir sicher, dass du das nicht willst. Vorerst.
But our relationship is already broken.
Aber unsere Beziehung ist bereits zerbrochen.
Look,
Sehen,
I won't ask for any of your assets in the settlement.
Ich werde im Rahmen der Einigung keine Ihrer Vermögenswerte fordern.
Just give me back what's mine.
Gib mir einfach zurück, was mir gehört.
If this goes to a divorce lawsuit with those mortgages,
Sollte es im Zusammenhang mit diesen Hypotheken zu einem Scheidungsverfahren kommen,
you'll be completely humiliated and forced to divorce me anyway.
Du wirst völlig gedemütigt und trotzdem zur Scheidung gezwungen sein.
And those mortgages will be nullified.
Und diese Hypotheken werden für nichtig erklärt.
What is this nonsense you keep spouting?
Was ist das für ein Unsinn, den du da von dir gibst?
How are you going to divorce me?
Wie willst du dich von mir scheiden lassen?
On what grounds? Have I done anything wrong?
Auf welcher Grundlage? Habe ich etwas falsch gemacht?
The at-fault party can't file for divorce.
Der Schuldige kann keine Scheidung einreichen.
And how am I the one at fault?
Und inwiefern bin ich der Schuldige?
What?
Was?
That I said my daughter was dead when she was still alive?
Dass ich behauptet habe, meine Tochter sei tot, obwohl sie noch lebte?
That was before we were married.
Das war vor unserer Hochzeit.
Was it because I didn't tell you Woo Jin needed a liver transplant?
Lag es daran, dass ich dir nicht gesagt habe, dass Woo Jin eine Lebertransplantation benötigte?
Or that I looked for my daughter for the transplant?
Oder dass ich nach meiner Tochter für die Transplantation gesucht habe?
That was my motherly love for the son I had actually raised.
Das war meine mütterliche Liebe zu dem Sohn, den ich tatsächlich großgezogen hatte.
How did any of that hurt you?
Inwiefern hat dir das alles geschadet?
- Did I ask for a liver, or money? - Shut that trap!
- Habe ich nach einer Leber oder nach Geld gefragt? - Halt die Klappe!
Do you still see me as the same fool who used to trust you?
Siehst du mich immer noch als denselben Narren, der dir einst vertraut hat?
How dare you spout such utter nonsense?
Wie kannst du es wagen, solch einen Unsinn zu verbreiten?
You loved Woo Jin so much?
Du hast Woo Jin so sehr geliebt?
That love didn't extend to your daughter?
Diese Liebe erstreckte sich nicht auf Ihre Tochter?
Is that why you lied that she died of pneumonia when she was one,
Ist das der Grund, warum du gelogen hast, als du sagtest, sie sei im Alter von einem Jahr an einer Lungenentzündung gestorben?
and even filed a death certificate for a child who was still alive?
und hat sogar eine Sterbeurkunde für ein Kind ausgestellt, das noch lebte?
All so you could marry me.
Alles nur, damit du mich heiraten konntest.
You're the one who did something so vile.
Du bist es, der etwas so Niederträchtiges getan hat.
You've been lying to me from the very beginning.
Du hast mich von Anfang an belogen.
And lying about Woo Jin's liver transplant?
Und über Woo Jins Lebertransplantation gelogen?
That was so you could steal the heir position from Seong Jae.
Das war nur, damit du Seong Jae die Thronfolge stehlen konntest.
He had to be healthy for that.
Dafür musste er gesund sein.
Yeong Ra's marriage was just a way for you to satisfy your own vanity.
Yeong Ras Heirat war für dich nur ein Vorwand, um deine Eitelkeit zu befriedigen.
You spent your whole life subtly undermining Seong Jae.
Du hast dein ganzes Leben lang Seong Jae subtil untergraben.
You think I'd divorce the likes of you...
Du glaubst wohl, ich würde mich von jemandem wie dir scheiden lassen...
and go through another divorce?
und eine weitere Scheidung durchmachen?
You will die as my wife.
Du wirst als meine Frau sterben.
Then what are you saying? What do you want from me?
Und was willst du damit sagen? Was willst du von mir?
What? You just said you wouldn't divorce me.
Was? Du hast doch gerade noch gesagt, du würdest dich nicht von mir scheiden lassen.
What? You've hidden all my money. So, should I just move back in?
Was? Du hast mein ganzes Geld versteckt. Soll ich einfach wieder einziehen?
How dare someone like you set foot in my house!
Wie können Sie es wagen, mein Haus zu betreten!
Then what am I supposed to do?
Was soll ich denn dann tun?
You won't divorce me, won't pay me, and you won't let me come home.
Du wirst dich nicht von mir scheiden lassen, du wirst mir kein Geld zahlen und du wirst mich nicht nach Hause lassen.
So what am I supposed to do? How am I supposed to live?
Was soll ich denn tun? Wie soll ich so weiterleben?
Go back to where you came from.
Geh zurück, woher du gekommen bist.
Where I came from?
Woher ich komme?
I'm putting you right back where you were before you met me.
Ich versetze dich genau dorthin zurück, wo du warst, bevor du mich kennengelernt hast.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Go back to the life you had without me, as Ko Seong Hui.
Kehre zu dem Leben zurück, das du ohne mich hattest, als Ko Seong Hui.
In the gutter.
In der Gosse.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
That's your punishment for deceiving me for 26 years.
Das ist deine Strafe dafür, dass du mich 26 Jahre lang getäuscht hast.
I want you out of this house by the time I get home.
Ich will, dass du aus diesem Haus raus bist, wenn ich nach Hause komme.
Didn't I tell you I don't want to see your face when I get back?
Habe ich dir nicht gesagt, dass ich dein Gesicht nicht sehen will, wenn ich zurückkomme?
Honey, please. Why are you doing this? Why?
Schatz, bitte. Warum tust du das? Warum?
Why are you doing this? Let go of me!
Warum tust du das? Lass mich los!
Dad told me to give this to you, Mom.
Papa hat mir gesagt, ich soll dir das geben, Mama.
I left 2,000 dollars in that account for you.
Ich habe 2.000 Dollar auf diesem Konto für dich hinterlegt.
That'll last you what, three days in a hotel before it's gone.
Damit kommt man im Hotel vielleicht drei Tage aus, bevor es aufgebraucht ist.
Park Jin Seok, you crazy jerk.
Park Jin Seok, du verrückter Idiot.
You expect me to leave with nothing and fend for myself?
Sie erwarten von mir, dass ich mittellos gehe und auf mich allein gestellt bin?
Why should I?
Warum sollte ich?
After everything I've done for you?
Nach allem, was ich für dich getan habe?
I ironed your underwear, I looked after your health,
Ich habe deine Unterwäsche gebügelt, ich habe mich um deine Gesundheit gekümmert.
I cooked for you, and met your needs.
Ich habe für dich gekocht und deine Wünsche erfüllt.
I even went to college to keep up.
Ich habe sogar studiert, um mithalten zu können.
And you'd kick me out with nothing? You think I'll let you?
Und du würdest mich ohne alles rausschmeißen? Glaubst du, ich lasse das zu?
Or would you rather I have you committed?
Oder wäre es Ihnen lieber, ich würde Sie einweisen lassen?
What?
Was?
If the wife of Shoe Joy's chairman screams her head off in his office,
Wenn die Frau des Vorsitzenden von Shoe Joy in seinem Büro lautstark schreit,
people might just think she has a few screws loose.
Manche Leute könnten meinen, sie hätte nicht alle Tassen im Schrank.
You don't have any other family.
Du hast keine andere Familie.
Your legal guardian...
Ihr gesetzlicher Vormund...
is me, and me alone.
Ich bin es, und nur ich.
Now, take out your phone.
Nehmen Sie nun Ihr Handy heraus.
(Standard)
(Standard)
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
If one word of this gets out, you're dead.
Wenn auch nur ein Wort davon an die Öffentlichkeit gelangt, bist du tot.
If I hear so much as a peep from you,
Wenn ich auch nur ein Mucks von dir höre,
you'll disappear without a trace.
Du wirst spurlos verschwinden.
Don't go running to law firms and letting things slip.
Renne nicht gleich zu Anwaltskanzleien und lass die Sache schleifen.
Honey, I'm Yeong Ra's mother.
Schatz, ich bin Yeong Ras Mutter.
And what about you? Did you ever really love me?
Und du? Hast du mich jemals wirklich geliebt?
If you had, you'd have given Woo Jin your name.
Wenn du das getan hättest, hättest du Woo Jin deinen Namen gegeben.
You just let him live as Han Woo Jin in the Park household, on eggshells.
Du lässt ihn einfach als Han Woo Jin im Hause Park leben, und zwar auf Eierschalen.
Don't make excuses.
Mach keine Ausreden.
I couldn't change his last name because of my parents, but...
Ich konnte seinen Nachnamen wegen meiner Eltern nicht ändern, aber...
I raised him as my own son.
Ich habe ihn wie meinen eigenen Sohn aufgezogen.
And Woo Jin knows that.
Und Woo Jin weiß das.
My pockets are empty. Where will I sleep and eat?
Meine Taschen sind leer. Wo soll ich schlafen und essen?
Find a job that offers room and board.
Suchen Sie sich einen Job, der Unterkunft und Verpflegung bietet.
You're a good cook,
Du kochst gut.
so I'm sure you'll have plenty of options.
Ich bin mir also sicher, dass Sie viele Möglichkeiten haben werden.
Get out.
Aussteigen.
I guess I never really knew you.
Ich glaube, ich habe dich nie wirklich gekannt.
But...
Aber...
you don't know everything about me, either.
Du weißt auch nicht alles über mich.
Yeong Ra, it's me, Mom. Yeong Ra, open the door.
Yeong Ra, ich bin's, Mama. Yeong Ra, mach die Tür auf.
Mom?
Mama?
Unbelievable.
Unglaublich.
How could you want to slum it in a place like this?
Wie kann man sich an einem solchen Ort mit so einem Elend abfinden wollen?
- My gosh. - What are you doing here?
- Mein Gott. - Was machst du denn hier?
"Mom, how have you been?"
"Mama, wie geht es dir?"
Mom, how have you been?
Mama, wie geht es dir?
After everything I did to raise you,
Nach allem, was ich getan habe, um dich großzuziehen,
I get kicked out, and you couldn't even call me once?
Ich werde rausgeschmissen, und du konntest mich nicht einmal anrufen?
I figured you'd call if you needed anything.
Ich dachte, du würdest anrufen, wenn du etwas brauchst.
Is that so?
Ist das so?
Darn.
Verdammt.
Now,
Jetzt,
I'm here because I really need my daughter.
Ich bin hier, weil ich meine Tochter unbedingt brauche.
My gosh.
Mein Gott.
- What happened with Dad? - I need to sue for my money.
- Was ist mit Papa passiert? - Ich muss auf mein Geld klagen.
Get me 200,000 dollars.
Besorg mir 200.000 Dollar.
Did you say 200,000 dollars?
Hast du 200.000 Dollar gesagt?
Your father went behind my back and used my official seal...
Dein Vater hat hinter meinem Rücken mein Dienstsiegel benutzt...
and mortgaged all of my properties so I can't sell them.
und habe alle meine Immobilien verpfändet, sodass ich sie nicht verkaufen kann.
I have to sue him to get them back.
Ich muss ihn verklagen, um sie zurückzubekommen.
How can you even think of suing him?
Wie kann man überhaupt daran denken, ihn zu verklagen?
- You should be begging Dad. - Don't butt in. You know nothing.
- Du solltest Papa anflehen. - Misch dich nicht ein. Du weißt gar nichts.
I'll tell you everything later.
Ich erzähle dir später alles.
I don't have 200,000 dollars.
Ich besitze keine 200.000 Dollar.
You have those stocks your grandfather left you.
Du hast die Aktien, die dir dein Großvater hinterlassen hat.
Sell them as soon as the market opens on Monday.
Verkaufen Sie sie, sobald der Markt am Montag öffnet.
Of all the rotten luck, it's the weekend.
Ausgerechnet am Wochenende muss dieses Pech passieren.
Got it?
Habe es?
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
What's there to think about?
Was gibt es da zu bedenken?
You saw me get kicked out with just the clothes on my back.
Du hast gesehen, wie ich mit nichts als den Kleidern am Leib rausgeschmissen wurde.
And give me one of your credit cards.
Und geben Sie mir eine Ihrer Kreditkarten.
Don't you have anything to say to me?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
You're supposed to say you're sorry.
Du sollst dich entschuldigen.
If I can't land on my feet, you'll be a laughingstock too.
Wenn ich nicht auf den Füßen landen kann, wirst du dich auch lächerlich machen.
So you'd better convince your father.
Du solltest also besser deinen Vater überzeugen.
Tell him to stop treating me poorly and give me back my property.
Sag ihm, er soll aufhören, mich schlecht zu behandeln und mir mein Eigentum zurückgeben.
And if he won't, tell him I'll divorce him. Got it?
Und wenn er nicht will, sag ihm, ich lasse mich scheiden. Verstanden?
Remember, you are my daughter.
Vergiss nicht, du bist meine Tochter.
Just a second.
Einen Moment bitte.
Unbelievable.
Unglaublich.
I can't give you the card.
Ich kann Ihnen die Karte nicht geben.
It's in Dad's name.
Es steht im Namen meines Vaters.
You knew I was coming and got out some cash for me.
Du wusstest, dass ich komme und hast mir etwas Geld herausgesucht.
How much?
Wie viel?
Five hundred dollars.
Fünfhundert Dollar.
What? 500? Not 10,000...
Was? 500? Nicht 10.000...
Not even 5,000, but 500?
Nicht einmal 5.000, sondern 500?
Transfer 10,000 dollars to me right now.
Überweisen Sie mir jetzt sofort 10.000 Dollar.
My OTP authenticator and everything are at home.
Mein OTP-Authenticator und alles andere sind zu Hause.
Then go home and transfer the 10,000,
Dann geh nach Hause und überweise die 10.000.
and send the 200,000 as soon as the stocks sell.
und senden Sie die 200.000, sobald die Aktien verkauft sind.
I'll text you my debit card account details.
Ich schicke dir meine Debitkartenkontodaten per SMS.
Okay.
Okay.
Park Yeong Ra.
Park Yeong Ra.
Ji Wan.
Von ihnen.
What are you doing out here alone in the cold?
Was machst du hier draußen allein in der Kälte?
Are you crying?
Weinst du?
Hey, what's going on? What's wrong?
Hey, was ist los? Was stimmt nicht?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
- It's nothing. - Nothing? You're crying.
- Das ist nichts. - Nichts? Du weinst ja.
I'm asking you, what's wrong?
Ich frage dich, was ist los?
You left like you wanted nothing to do with me.
Du bist gegangen, als wolltest du nichts mehr mit mir zu tun haben.
I had something to deal with.
Ich hatte etwas zu erledigen.
Why are you suddenly showing up and prying into my business?
Warum tauchen Sie plötzlich auf und mischen sich in meine Angelegenheiten ein?
Your business?
Ihr Unternehmen?
You said we were battle buddies,
Du sagtest, wir seien Kampfgefährten.
but you left like you didn't want me to ever contact you again.
Aber du bist gegangen, als wolltest du nicht, dass ich dich jemals wieder kontaktiere.
Same with the day you came for the recommendation letter.
Dasselbe gilt für den Tag, an dem Sie das Empfehlungsschreiben abgeholt haben.
That was...
Das war...
That was honestly to help you stand on your own two feet.
Das sollte dir ehrlich gesagt helfen, auf eigenen Beinen zu stehen.
So why are you here today?
Warum sind Sie heute hier?
I'm here about that thing.
Genau deswegen bin ich hier.
The collaboration you proposed.
Die von Ihnen vorgeschlagene Zusammenarbeit.
You're going to be my story writer?
Du wirst meine Geschichtenschreiberin sein?
No, I'm saying I'm doing it.
Nein, ich sage, dass ich es tue.
I'm not doing it for you. I'm doing it because I want to.
Ich tue es nicht für dich. Ich tue es, weil ich es will.
I can get a security job anytime, but being a webtoon story writer...
Ich könnte jederzeit einen Job im Sicherheitsdienst bekommen, aber als Webtoon-Autor...
- Co-writer. - Right.
- Mitautor. - Richtig.
Being a co-writer isn't a chance that comes around all the time.
Die Chance, als Co-Autor mitzuwirken, bietet sich nicht alle Tage.
So this "Urban Rapunzel..."
Also diese "Urban Rapunzel..."
I really want to give it a shot.
Ich möchte es wirklich versuchen.
If you haven't changed your mind, that is.
Falls Sie Ihre Meinung nicht geändert haben.
Me? Of course not!
Ich? Natürlich nicht!
Then from now on,
Dann von nun an
we're not Ms. Yeong Ra and her bodyguard anymore.
Wir sind nicht mehr Frau Yeong Ra und ihr Leibwächter.
Father.
Vater.
- Have some water. - What?
- Trink etwas Wasser. - Was?
Su Bin might be home, so why don't you go to your room?
Su Bin könnte zu Hause sein, warum gehst du nicht in dein Zimmer?
Su Bin's out. She's out.
Su Bin ist raus. Sie ist raus.
Seong Jae.
Seong Jae.
Our Ji Hyuk... What are we going to do about him?
Unser Ji Hyuk... Was sollen wir nur mit ihm machen?
Father.
Vater.
First of all,
Erstens,
I hope you'll try to understand how Ji Hyuk feels first.
Ich hoffe, du versuchst zuerst zu verstehen, wie sich Ji Hyuk fühlt.
What? Are you saying I shouldn't tell his mom?
Was? Meinst du, ich sollte es seiner Mutter nicht sagen?
You're taking this hard as it is,
Du nimmst das schon schwer genug.
can you imagine how his mom will react if she finds out?
Könnt ihr euch vorstellen, wie seine Mutter reagieren wird, wenn sie es herausfindet?
Ji Hyuk must always feel...
Ji Hyuk muss immer das Gefühl haben...
like his life is just fading away.
Als würde sein Leben einfach dahinschwinden.
If he has to watch the two of you in shock and pain on top of that,
Wenn er euch beide obendrein noch unter Schock und Schmerzen leiden sehen muss,
can you imagine how hard that'd be for him?
Können Sie sich vorstellen, wie schwer das für ihn sein muss?
No way. This can't be it. We have to look into it again.
Unmöglich. Das kann es nicht sein. Wir müssen das nochmal genauer untersuchen.
If we look, we will find another way.
Wenn wir suchen, werden wir einen anderen Weg finden.
How can they suddenly say...
Wie können sie plötzlich sagen...
that only a heart transplant can save him?
dass nur eine Herztransplantation ihn retten kann?
Medical care in this country is top-notch!
Die medizinische Versorgung in diesem Land ist erstklassig!
No matter what you do, Father,
Ganz egal, was du tust, Vater,
please just let Ji Hyuk do what he wants.
Lasst Ji Hyuk einfach machen, was er will.
What?
Was?
I also went to convince Ji Hyuk today.
Ich bin heute auch hingegangen, um Ji Hyuk zu überzeugen.
I told him to tell the family everything.
Ich habe ihm gesagt, er solle der Familie alles erzählen.
But after seeing how you're reacting,
Aber nachdem ich gesehen habe, wie du reagierst,
I think Ji Hyuk was right.
Ich glaube, Ji Hyuk hatte Recht.
(Thirty Houses)
(Dreißig Häuser)
The lunchbox...
Die Lunchbox...
Dad.
Papa.
It's like you knew when you made this.
Es ist, als hättest du es gewusst, als du das gemacht hast.
It's delicious.
Es ist köstlich.
And not too salty.
Und nicht zu salzig.
I'm sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
Is he crying?
Weint er?
Why would he be crying right after leaving our house?
Warum sollte er direkt nach dem Verlassen unseres Hauses weinen?
Be home by seven. We need to talk.
Sei um sieben Uhr zu Hause. Wir müssen reden.
What?
Was?
What's going on?
Was ist los?
Why was he at our house?
Warum war er bei uns zu Hause?
Dad.
Papa.
Dad, why is the door locked? Are you in your room?
Papa, warum ist die Tür verschlossen? Bist du in deinem Zimmer?
I was just taking a little nap.
Ich habe nur ein kleines Nickerchen gemacht.
You've been in your room this whole time?
Du warst die ganze Zeit in deinem Zimmer?
I'm tired, so I'm going to get a little more sleep.
Ich bin müde, deshalb werde ich noch ein bisschen schlafen.
Okay.
Okay.
Dad's voice...
Papas Stimme...
This is strange.
Das ist seltsam.
Seong Jae just left our house.
Seong Jae hat unser Haus gerade verlassen.
Dad was the only one home, and he says he was napping?
Papa war als Einziger zu Hause, und er sagt, er habe ein Nickerchen gemacht?
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
Dad's voice is hoarse, too. Like he's been crying.
Auch Papas Stimme ist heiser. Als hätte er geweint.
Did he come to ask for our blessing again?
Kam er etwa wieder, um um unseren Segen zu bitten?
And then Dad must have chewed him out.
Und dann muss Papa ihn ordentlich zusammengestaucht haben.
But wait, Dad said he was napping. Why is he pretending not to see him?
Aber Moment mal, Papa hat doch gesagt, er macht ein Nickerchen. Warum tut er so, als sähe er ihn nicht?
So he did come to ask for Dad's blessing.
Also kam er, um den Segen seines Vaters zu erbitten.
Seong Jae must've gotten chewed out, and Dad must be really upset too.
Seong Jae muss einen ordentlichen Anschiss bekommen haben, und Papa muss auch total sauer sein.
Why didn't Seong Jae say a word to me?
Warum hat Seong Jae kein Wort mit mir gesagt?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
No.
NEIN.
If he asked for their blessing, he would've told me.
Wenn er um ihren Segen gebeten hätte, hätte er es mir gesagt.
So what's going on?
Was ist denn los?
Since you both knew before me, I'll just be frank.
Da ihr beide es schon vor mir wusstet, will ich einfach ehrlich sein.
As you both know,
Wie ihr beide wisst,
I truly loved and trusted your mother.
Ich habe deine Mutter wirklich geliebt und ihr vertraut.
That she was pure, without any ulterior motives,
Dass sie rein war, ohne jegliche Hintergedanken,
and a person full of love.
und ein Mensch voller Liebe.
That's what I believed.
Das habe ich geglaubt.
And you know how much I hate being deceived,
Und du weißt ja, wie sehr ich es hasse, getäuscht zu werden.
and how much I despise liars. You both know that.
Und wie sehr ich Lügner verachte. Das wisst ihr beide.
I have decided not to forgive that woman.
Ich habe beschlossen, dieser Frau nicht zu vergeben.
Does that mean...
Bedeutet das...?
you're getting a divorce?
Du lässt dich scheiden?
Not really.
Nicht wirklich.
But we're not going to live together, either.
Aber wir werden auch nicht zusammenleben.
After deceiving and lying to me for 26 years,
Nachdem er mich 26 Jahre lang getäuscht und belogen hatte,
she has to pay the price.
Sie muss den Preis dafür zahlen.
Then what on earth are you planning to do?
Und was zum Teufel haben Sie dann vor?
She'll have to survive out there on her own.
Sie muss dort draußen auf sich allein gestellt überleben.
To the both of you, I am so,
Euch beiden gegenüber bin ich so...
so sorry.
Es tut mir sehr leid.
Seong Jae.
Seong Jae.
I'm sorry for being so blind.
Es tut mir leid, dass ich so blind war.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
I thought your mother raised you with only love and care,
Ich dachte, deine Mutter hätte dich nur mit Liebe und Fürsorge erzogen.
and I'm sorry for neglecting you.
Und es tut mir leid, dass ich dich vernachlässigt habe.
Dad, are you okay?
Papa, alles in Ordnung?
Don't worry. Your dad's a grown-up. I'm fine.
Keine Sorge. Dein Vater ist erwachsen. Mir geht es gut.
(Lawyer)
(Rechtsanwalt)
(Terra Law Firm, Neorium Law Firm)
(Anwaltskanzlei Terra, Anwaltskanzlei Neorium)
Don't go running to law firms and letting things slip.
Renne nicht gleich zu Anwaltskanzleien und lass die Sache schleifen.
Or would you rather I have you committed?
Oder wäre es Ihnen lieber, ich würde Sie einweisen lassen?
I don't need a major law firm.
Ich brauche keine große Anwaltskanzlei.
If I sue over the secret mortgage, it's an open-and-shut case.
Wenn ich wegen der geheimen Hypothek klage, ist die Sache klar.
You'd be facing criminal charges, too.
Sie würden sich auch strafrechtlich verantworten müssen.
Have me committed?
Soll ich mich einweisen lassen?
You think you can threaten me, and I'll just go work in a kitchen?
Du glaubst also, du kannst mich bedrohen, und ich gehe einfach in einer Küche arbeiten?
(Dilated Cardiomyopathy)
(Dilatative Kardiomyopathie)
(Have You Heard of Dilated Cardiomyopathy?)
(Haben Sie schon einmal von dilatativer Kardiomyopathie gehört?)
(Why is it so dangerous?)
(Warum ist es so gefährlich?)
(If the condition progresses, up to 70 percent die.)
(Im Verlauf der Erkrankung sterben bis zu 70 Prozent der Betroffenen.)
(Death While on the Heart Transplant Waiting List)
(Tod auf der Warteliste für eine Herztransplantation)
(A miracle never came. My wife passed away waiting.)
(Ein Wunder geschah nie. Meine Frau starb, während sie wartete.)
(May they rest in peace.)
(Mögen sie in Frieden ruhen.)
(That happens to so many people.)
(Das passiert so vielen Menschen.)
(The list is too long. You must prepare for the worst.)
(Die Liste ist zu lang. Sie müssen sich auf das Schlimmste vorbereiten.)
Where have you been? What took you so long?
Wo warst du denn? Was hat so lange gedauert?
Dad, you're home.
Papa, du bist wieder zu Hause.
- I had... I had to meet someone. - Who?
- Ich musste... ich musste jemanden treffen. - Wen?
Where's Ji Hyuk?
Wo ist Ji Hyuk?
- In his room. Should I get him? - No, just let him be.
- In seinem Zimmer. Soll ich ihn holen? - Nein, lass ihn einfach.
I'm not feeling well either. I think I'm getting sick.
Mir geht es auch nicht gut. Ich glaube, ich werde krank.
I should go lie down.
Ich sollte mich hinlegen.
Did you take anything for it?
Hast du dafür etwas genommen?
Is Dad sick or something?
Ist Papa krank oder so?
Does Dad have cancer?
Hat Papa Krebs?
I can't get one full day...
Ich kann nicht einen ganzen Tag frei bekommen...
of peace and quiet.
Frieden und Ruhe.
Why are you lying to me?
Warum lügst du mich an?
What if I told you...
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde...
that I like you? I...
dass ich dich mag? Ich...
The misunderstandings I had about you,
Die Missverständnisse, die ich über dich hatte,
they're all cleared up now.
Sie sind jetzt alle aufgeklärt.
Eun Oh says the misunderstanding's been cleared up.
Eun Oh sagt, das Missverständnis sei aufgeklärt.
And so,
Und so,
I've forgiven you for everything.
Ich habe dir alles verziehen.
And she's forgiven me.
Und sie hat mir vergeben.
And what if I mean it when I say...
Und was, wenn ich es ernst meine, wenn ich sage...
I like you again?
Ich mag dich wieder?
Eun Oh...
Eun Oh...
She has feelings for me again.
Sie hat wieder Gefühle für mich.
It seems we...
Es scheint, als ob wir...
just missed each other.
Sie haben sich beinahe verpasst.
I've already moved on.
Ich habe das schon hinter mir gelassen.
Moved on? Who am I kidding?
Schon weitergezogen? Wen will ich denn hier veräppeln?
Hey, Mom. You're home.
Hey, Mama. Du bist wieder da.
I didn't hear you come in.
Ich habe dich nicht hereinkommen hören.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are the tofu pockets still here, untouched?
Warum liegen die Tofutaschen noch unberührt hier?
Oh, that.
Ach, das.
I was at the office, but felt under the weather, so I came home.
Ich war im Büro, fühlte mich aber unwohl und bin deshalb nach Hause gekommen.
So you haven't eaten anything all day?
Du hast also den ganzen Tag noch nichts gegessen?
I guess not.
Ich denke nicht.
By any chance,
Zufällig,
did something happen with Ji Hyuk?
Ist etwas mit Ji Hyuk passiert?
No.
NEIN.
Ji Hyuk didn't come in to work today.
Ji Hyuk ist heute nicht zur Arbeit erschienen.
I'm sorry, Mom.
Es tut mir leid, Mama.
I should've put the lunchbox in the fridge.
Ich hätte die Lunchbox in den Kühlschrank stellen sollen.
You should eat something, then.
Dann solltest du etwas essen.
It's okay. I had snacks at work, so I'm just going to get some rest.
Das ist schon okay. Ich hatte Snacks auf der Arbeit, also werde ich mich jetzt einfach etwas ausruhen.
Okay, sure. Gang Oh, let's give her some space.
Okay, klar. Gang Oh, geben wir ihr etwas Freiraum.
You get some rest.
Du ruhst dich etwas aus.
Let's go.
Lass uns gehen.
No...
NEIN...
Something's...
Irgendwas stimmt nicht...
not right.
Das stimmt nicht.
No, I guess it means I like you.
Nein, ich denke, es bedeutet, dass ich dich mag.
I like you so much, I can't stand it. I...
Ich mag dich so sehr, ich halte es kaum aus. Ich...
I have to win you back.
Ich muss dich zurückgewinnen.
Eun Oh. I swear, for the rest of my life,
Eun Oh. Ich schwöre, für den Rest meines Lebens,
you're the only one for me.
Du bist die Einzige für mich.
How can I earn your forgiveness? That's my biggest worry.
Wie kann ich deine Vergebung erlangen? Das ist meine größte Sorge.
Besides your mom, there's no one who worries about you more than me.
Außer deiner Mutter gibt es niemanden, der sich mehr Sorgen um dich macht als ich.
It seems we...
Es scheint, als ob wir...
just missed each other. I've already moved on.
Wir haben uns knapp verpasst. Ich habe das schon hinter mir gelassen.
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
is lying.
lügt.
Since when did you start snoring?
Seit wann schnarchen Sie?
Of course you're exhausted.
Natürlich bist du erschöpft.
You finally have a Sunday off for the first time in forever.
Du hast endlich mal wieder einen Sonntag frei – zum ersten Mal seit Ewigkeiten.
And of all days, it had to be when I have to work?
Und ausgerechnet an dem Tag, an dem ich arbeiten muss?
I'll take next Sunday off, too.
Ich werde mir auch nächsten Sonntag frei nehmen.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Go on, hurry to work.
Los, beeil dich zur Arbeit.
Who knew working on a weekend would be this bad?
Wer hätte gedacht, dass die Arbeit am Wochenende so schlimm sein würde?
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
- Have a good day. - Have a good day.
Schönen Tag noch!
I'm heading up, too.
Ich fahre auch hoch.
Dad is definitely acting weird.
Papa verhält sich definitiv seltsam.
Ji Hyuk still isn't at the office?
Ist Ji Hyuk immer noch nicht im Büro?
He's not one to take a Sunday off like this.
Er ist nicht der Typ, der sich einfach so einen Sonntag frei nimmt.
While I was on my business trip,
Während meiner Geschäftsreise
I did some thinking about my position as CEO.
Ich habe mir einige Gedanken über meine Position als CEO gemacht.
He said he wanted to focus on the company.
Er sagte, er wolle sich auf das Unternehmen konzentrieren.
So why isn't he here on a Sunday, when he always comes in?
Warum ist er also sonntags nicht da, wenn er doch sonst immer kommt?
Su Bin, tell Ji Wan to come on up. Let's order in and have lunch.
Su Bin, sag Ji Wan, sie soll hochkommen. Lass uns was bestellen und zu Mittag essen.
Dad.
Papa.
Yes, what is it?
Ja, worum geht es?
What should we order for lunch? How about some bossam?
Was sollen wir zum Mittagessen bestellen? Wie wär's mit Bossam?
Bossam sounds good.
Bossam klingt gut.
Bro, what's gotten into you? Taking Sunday off?
Alter, was ist denn mit dir los? Nimmst du dir etwa den Sonntag frei?
Su Bin, order the bossam.
Su Bin, bestell den Bossam.
Let's get bossam.
Lasst uns Bossam machen.
- Sounds delicious. - Awesome!
- Klingt lecker. - Super!
Wow, this is delicious.
Wow, das ist köstlich.
Ji Hyuk, have some noodles. I'll get you some.
Ji Hyuk, iss ein paar Nudeln. Ich hole dir welche.
No, it's fine. Don't.
Nein, alles gut. Tu es nicht.
I've had indigestion lately, so I'm avoiding spicy and salty food.
Ich habe in letzter Zeit Verdauungsbeschwerden, deshalb vermeide ich scharfes und salziges Essen.
- I see. - I'll take those noodles then.
- Ah, verstehe. - Dann nehme ich die Nudeln.
Sure.
Sicher.
Ji Wan, if you get the security job, you should start saving every month.
Ji Wan, wenn du den Job im Sicherheitsdienst bekommst, solltest du anfangen, jeden Monat zu sparen.
You have to save up for marriage, right?
Man muss ja für die Hochzeit sparen, nicht wahr?
Geez, I'll handle it myself.
Ach du meine Güte, ich kümmere mich selbst darum.
I'll handle it myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
Su Bin, how have you been lately?
Su Bin, wie geht es dir in letzter Zeit?
Want me to set you up with someone?
Soll ich dich mit jemandem verkuppeln?
You should worry about yourself.
Du solltest dir Sorgen um dich selbst machen.
Word on the street is you've got a massive crush.
Man munkelt, du seist total verknallt.
For real? You? With an unrequited love?
Im Ernst? Du? Mit unerwiderter Liebe?
Aren't you the one who's always getting crushed on?
Bist du nicht diejenige, in die ständig alle verknallt sind?
Dad, you can't keep a secret, can you?
Papa, du kannst kein Geheimnis für dich behalten, oder?
Wait, how did you know about that anyway, Dad?
Moment mal, woher wusstest du das überhaupt, Papa?
You're telling me.
Das sagst du mir.
When was the last time we ordered in without Mom?
Wann haben wir das letzte Mal ohne Mama Essen bestellt?
Forget that. It's been ages since the three of us had takeout.
Vergiss das. Es ist schon ewig her, dass wir drei Essen zum Mitnehmen bestellt haben.
- I know. I've been too busy. - Seriously.
- Ich weiß. Ich war zu beschäftigt. - Im Ernst.
Ever since you got a job, you've barely been home on weekends.
Seit du einen Job hast, bist du an den Wochenenden kaum noch zu Hause.
You're right. I've been out way too much.
Du hast recht. Ich war viel zu oft unterwegs.
Is this the normal life you wanted to have?
Ist das das normale Leben, das Sie sich gewünscht haben?
Dad, what's wrong?
Papa, was ist los?
Are you not feeling well?
Fühlst du dich nicht wohl?
No, it's nothing. I was just thinking about old times.
Nein, nichts. Ich habe nur an alte Zeiten gedacht.
Ji Wan, I'm at my studio.
Ji Wan, ich bin in meinem Atelier.
Unbelievable.
Unglaublich.
I have to run. I'll see you all later.
Ich muss los. Wir sehen uns später.
Hey, okay. See you.
Hey, okay. Bis dann.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
What am I doing here on a Sunday?
Was mache ich hier an einem Sonntag?
I have decided not to forgive that woman.
Ich habe beschlossen, dieser Frau nicht zu vergeben.
After deceiving and lying to me for 26 years,
Nachdem er mich 26 Jahre lang getäuscht und belogen hatte,
she has to pay the price.
Sie muss den Preis dafür zahlen.
You think I can't handle this?
Glaubst du, ich komme damit nicht klar?
I should have moved out sooner.
Ich hätte früher ausziehen sollen.
I wonder if everything's okay at Ji Hyuk's place.
Ich frage mich, ob bei Ji Hyuk alles in Ordnung ist.
You're at the office again today, aren't you?
Du bist heute wieder im Büro, nicht wahr?
Wait.
Warten.
Why is Su Bin texting me all of a sudden?
Warum schreibt mir Su Bin plötzlich SMS?
Shoot, what should I say?
Mist, was soll ich sagen?
I'm heading to your office. I need to talk to you.
Ich komme jetzt in Ihr Büro. Ich muss mit Ihnen sprechen.
Here?
Hier?
It's been a while since I've just relaxed on a Sunday.
Es ist schon eine Weile her, dass ich mich an einem Sonntag einfach mal entspannt habe.
The air is nice and crisp. It feels good.
Die Luft ist angenehm frisch. Es tut gut.
- Mom. - Oh my.
- Mama. - Oh je.
(Jameon Medical Devices)
(Jameon Medical Devices)
Look at my mom working so hard.
Seht euch meine Mutter an, wie hart sie arbeitet.
Ji Hyuk, what a surprise. I thought you had the day off.
Ji Hyuk, was für eine Überraschung! Ich dachte, du hättest heute frei.
I was just out for a walk.
Ich war nur spazieren.
I see.
Ich verstehe.
It's only three bus stops away, so it's a nice walk, isn't it?
Es sind nur drei Bushaltestellen, also ein schöner Spaziergang, nicht wahr?
Wait. Do you walk here too, Mom?
Moment mal. Gehst du hier auch zu Fuß, Mama?
I'm usually in a rush in the morning, so I take the bus,
Ich bin morgens meistens in Eile, deshalb nehme ich den Bus.
but sometimes I walk home.
Aber manchmal gehe ich zu Fuß nach Hause.
I see.
Ich verstehe.
What really brings you here?
Was führt Sie eigentlich hierher?
I just wanted to see where you work.
Ich wollte nur mal sehen, wo du arbeitest.
Am I not supposed to just drop by like this?
Darf ich nicht einfach so vorbeikommen?
Don't be silly.
Sei nicht albern.
It's just a little out of character for you.
Das passt einfach nicht so recht zu dir.
What? How am I being weird?
Was? Inwiefern bin ich denn komisch?
You were never the kind of son who'd go out of your way to visit.
Du warst nie der Typ Sohn, der sich extra Mühe gegeben hätte, dich zu besuchen.
I guess you're right.
Ich glaube, du hast recht.
I guess I...
Ich glaube, ich...
I guess I was just too busy having fun on my own.
Ich war wohl einfach zu sehr damit beschäftigt, mich alleine zu vergnügen.
That must've upset you, Mom.
Das muss dich sehr verärgert haben, Mama.
I suppose I was upset at times.
Ich war wohl zeitweise verärgert.
But that's just how all kids are when they grow up.
Aber so sind nun mal alle Kinder, wenn sie erwachsen werden.
Back then, I thought time...
Damals dachte ich, die Zeit...
would last forever.
würde ewig dauern.
Go on, get back to work.
Na los, geh wieder an die Arbeit.
She didn't send anything yesterday,
Sie hat gestern nichts geschickt.
and she's just sending it now?
Und sie schickt es erst jetzt ab?
I'm letting you know so you're not left waiting.
Ich sage Ihnen Bescheid, damit Sie nicht warten müssen.
I won't be sending the 10,000 dollars,
Ich werde die 10.000 Dollar nicht senden.
and I'm not selling my shares on Monday, either.
Und ich werde meine Aktien auch am Montag nicht verkaufen.
What is she talking about?
Wovon redet sie?
I can't give you the money I received...
Ich kann Ihnen das Geld, das ich erhalten habe, nicht geben...
from Dad's side of the family.
von der Familie meines Vaters.
You deserve to be punished for what you did.
Du verdienst es, für deine Taten bestraft zu werden.
What you did isn't something that can be easily forgiven.
Was du getan hast, ist nichts, was man so einfach verzeihen kann.
So, just like Dad wanted,
Also, genau wie Papa es wollte,
I think you need to earn a living and beg for forgiveness.
Ich glaube, du musst deinen Lebensunterhalt verdienen und um Vergebung bitten.
Take care.
Aufpassen.
Has she lost her mind?
Hat sie den Verstand verloren?
(Daughter Yeong Ra)
(Tochter Yeong Ra)
(Mom)
(Mama)
Yeong Ra, what's wrong?
Yeong Ra, was ist los?
Ji Wan.
Von ihnen.
If you don't want to talk to her, just don't answer.
Wenn du nicht mit ihr reden willst, antworte einfach nicht.
My mom asked me for money,
Meine Mutter hat mich um Geld gebeten.
but I texted her that I wasn't going to send it,
Aber ich habe ihr per SMS geschrieben, dass ich es nicht abschicken werde.
and now she won't stop calling.
Und jetzt hört sie nicht mehr auf anzurufen.
So that's what this is about?
Darum geht es also?
Then just turn off your phone.
Dann schalte einfach dein Handy aus.
Right. Why didn't I think of that?
Stimmt. Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
And if she comes here, you're here, so...
Und wenn sie hierher kommt, bist du auch hier, also...
What if she shows up when I'm not here?
Was, wenn sie auftaucht, wenn ich nicht da bin?
I'll just...
Ich werde einfach...
not open the door.
Die Tür nicht öffnen.
Why did you even call me over when you're so tough now?
Warum hast du mich überhaupt hergerufen, wo du doch jetzt so hart bist?
When did I call you over?
Wann habe ich dich hergerufen?
You texted me, saying you were at the studio.
Du hast mir eine SMS geschrieben, in der stand, dass du im Studio bist.
I said I was at the studio.
Ich sagte, ich sei im Studio.
I don't remember asking you to come over.
Ich erinnere mich nicht, dich gebeten zu haben, vorbeizukommen.
- Come on, that's like an invite. - No, it's not.
- Komm schon, das ist doch wie eine Einladung. - Nein, ist es nicht.
Your insides must've been screaming.
Innerlich muss es in dir geschrien haben.
A little.
Ein wenig.
I was alone, and my mind just kept wandering back to my mom.
Ich war allein, und meine Gedanken wanderten immer wieder zu meiner Mutter zurück.
You did the right thing.
Du hast das Richtige getan.
There's nothing like work to keep your mind off things.
Nichts lenkt so gut von Sorgen ab wie die Arbeit.
Let's start by mapping out the episodes today.
Beginnen wir damit, die heutigen Episoden zu planen.
Maybe we should.
Vielleicht sollten wir das tun.
I tried outlining a story based on your notes,
Ich habe versucht, anhand Ihrer Notizen eine Geschichte zu entwerfen.
and the story possibilities are endless.
Und die Geschichtenmöglichkeiten sind endlos.
So I'm thinking of aiming for over 200 episodes this time.
Ich denke also daran, diesmal über 200 Folgen anzupeilen.
Over 200 episodes?
Über 200 Folgen?
The phone is turned off. Please leave a message...
Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
Yeong Ra actually turned her phone off?
Yeong Ra hat ihr Handy tatsächlich ausgeschaltet?
So, Park Jin Seok has her wrapped around his finger.
Park Jin Seok hat sie also vollkommen um den Finger gewickelt.
Why didn't I realize he'd cut off her allowance?
Warum habe ich nicht bemerkt, dass er ihr das Taschengeld gestrichen hatte?
Did he expect this to go all the way to a lawsuit?
Hatte er damit gerechnet, dass es zu einer Klage kommen würde?
(Standard)
(Standard)
Park Jin Seok.
Park Jin Seok.
Fine. You're really something else.
Na gut. Du bist wirklich etwas Besonderes.
But...
Aber...
you don't know me as well as you think.
Du kennst mich nicht so gut, wie du denkst.
I'm going to put you right back where you were before you met me.
Ich werde dich genau dorthin zurückversetzen, wo du warst, bevor du mich kennengelernt hast.
Not a chance.
Keine Chance.
Darn it.
Verdammt.
A hundred dollars is all I have.
Ich besitze nur hundert Dollar.
Even if you back me into a corner like this,
Selbst wenn du mich so in die Enge treibst,
you can't send me to the rock bottom you're hoping for.
Du kannst mich nicht an den Tiefpunkt bringen, den du dir erhoffst.
Su Bin.
Sie folgen.
How have you been?
Wie geht es dir?
Come on in.
Komm herein.
(Shoealls)
(Schuhe)
Want something to drink? My secretary's not in today, so...
Möchtest du etwas trinken? Meine Sekretärin ist heute nicht da, also...
I don't want anything.
Ich will nichts.
Does my dad have cancer?
Hat mein Vater Krebs?
What?
Was?
Just be honest with me.
Sei einfach ehrlich zu mir.
Why were you at my house yesterday? Why did you leave in tears?
Warum warst du gestern bei mir zu Hause? Warum bist du unter Tränen gegangen?
You saw me leaving?
Du hast mich weggehen sehen?
Yes, I saw you.
Ja, ich habe dich gesehen.
You left crying, and Dad was the only one home.
Du bist weinend gegangen, und Papa war der Einzige, der zu Hause war.
I thought you came for his blessing and he'd given you a hard time.
Ich dachte, du wärst gekommen, um seinen Segen zu erhalten, und er hätte dir das Leben schwer gemacht.
But you wouldn't do that without talking to me first.
Aber das würdest du nicht tun, ohne vorher mit mir zu sprechen.
But then my dad was acting weird.
Aber dann verhielt sich mein Vater seltsam.
He must have seen you,
Er muss dich gesehen haben.
but he said he was taking a nap with the door locked.
Er sagte aber, er mache ein Nickerchen bei verschlossener Tür.
Then he went out and didn't come back until late.
Dann ging er aus und kam erst spät zurück.
He said he wasn't feeling well and just wanted to rest.
Er sagte, er fühle sich nicht wohl und wolle sich einfach nur ausruhen.
I see.
Ich verstehe.
I've thought about it over and over, and I'm sure it has to do with Dad.
Ich habe immer und immer wieder darüber nachgedacht, und ich bin mir sicher, dass es mit meinem Vater zu tun hat.
Something's wrong with my dad, isn't it?
Mit meinem Vater stimmt etwas nicht, nicht wahr?
Please, just tell me.
Bitte, sag es mir einfach.
Does my dad have cancer or something?
Hat mein Vater Krebs oder so etwas?
No.
NEIN.
It's nothing like that.
So ist es überhaupt nicht.
This is exactly why I wanted to keep it a secret!
Genau deshalb wollte ich es geheim halten!
Then why were you crying?
Warum hast du dann geweint?
You were right.
Du hattest Recht.
I went to ask for his blessing.
Ich ging hin, um ihn um seinen Segen zu bitten.
I tried begging him one more time.
Ich versuchte es noch einmal mit Bitten.
What did you say to him?
Was hast du ihm gesagt?
What reason did Dad give for saying no?
Welchen Grund hat Papa für seine Absage angegeben?
It's just...
Es ist einfach...
What did Dad say while he was crying?
Was sagte Papa, während er weinte?
Was your father crying?
Hat dein Vater geweint?
You didn't even know my dad cried?
Du wusstest nicht einmal, dass mein Vater geweint hat?
You weren't there to get his blessing.
Du warst nicht da, um seinen Segen zu erhalten.
Please, just tell me.
Bitte, sag es mir einfach.
This is about my dad, so I have a right to know, don't I?
Es geht um meinen Vater, also habe ich ein Recht darauf, es zu erfahren, oder nicht?
Did Dad tell you not to tell me? Did he ask you to keep it a secret?
Hat Papa dir verboten, es mir zu erzählen? Hat er dich gebeten, es geheim zu halten?
If you're not going to tell me, then I'll go ask him myself.
Wenn du es mir nicht sagst, dann frage ich ihn eben selbst.
If something's wrong with Dad, Mom has to know.
Wenn mit Papa etwas nicht stimmt, muss Mama es wissen.
Your mother?
Ihre Mutter?
Okay, Su Bin.
Okay, Su Bin.
You're good at keeping promises, right?
Du hältst deine Versprechen, nicht wahr?
If you say you won't say anything, you won't.
Wenn du sagst, dass du nichts sagen wirst, dann wirst du es auch nicht tun.
And if you promise to break up with someone, you do it, right?
Und wenn man verspricht, mit jemandem Schluss zu machen, dann hält man das auch, richtig?
You won't waver.
Du wirst nicht wanken.
And you can handle this, right?
Und das schaffst du, oder?
Yes. I can.
Ja, das kann ich.
It's not your father.
Es ist nicht dein Vater.
It's Ji Hyuk.
Es ist Ji Hyuk.
Ji Hyuk's the one who's sick, Su Bin.
Ji Hyuk ist derjenige, der krank ist, Su Bin.
What?
Was?
Honey.
Honig.
- Have some fruit. - I don't want any.
- Nimm etwas Obst. - Ich möchte keins.
Dad, come on. Have some with me.
Papa, komm schon. Trink auch was mit mir.
All right.
In Ordnung.
Hey, what's with you?
Hey, was ist los mit dir?
You listen to Ji Hyuk more than you listen to me.
Du hörst Ji Hyuk mehr zu als mir.
Roasted sweet potatoes are here!
Geröstete Süßkartoffeln sind da!
Hey, what's this? They still sell sweet potatoes?
Hey, was ist das? Die verkaufen immer noch Süßkartoffeln?
Didn't you know? Before you get to the main road,
Wussten Sie das nicht? Bevor Sie die Hauptstraße erreichen,
a guy comes on Wednesdays and Sundays. He's there every year.
Ein Mann kommt mittwochs und sonntags. Er ist jedes Jahr da.
Really? I had no idea.
Echt? Das wusste ich gar nicht.
What are you doing out so late?
Was machst du denn noch so spät draußen?
You haven't been seeing Seong Jae again, have you?
Du hast Seong Jae nicht wiedergesehen, oder?
No, Mom. If you can't even trust your own daughter,
Nein, Mama. Wenn du nicht einmal deiner eigenen Tochter vertrauen kannst,
I might as well just go see him for real.
Ich könnte ihn genauso gut einfach mal persönlich besuchen.
I'm just worried about you.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
If you're so worried, then stop bringing up Seong Jae.
Wenn du dir solche Sorgen machst, dann hör auf, Seong Jae zu erwähnen.
You're just making me miss him.
Du bringst mich nur dazu, ihn zu vermissen.
(Take pill)
(Tablette einnehmen)
Shoot. I just remembered I have something to do.
Mist. Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas zu erledigen habe.
Okay. Go on upstairs and work. I'll bring you up some coffee.
Okay. Geh schon mal nach oben und arbeite. Ich bringe dir Kaffee hoch.
He can't have coffee.
Er darf keinen Kaffee trinken.
No, that's all right. I'll just grab a glass of water.
Nein, das ist schon in Ordnung. Ich hole mir einfach ein Glas Wasser.
Ji Hyuk, I'll bring it up with some sweet potatoes.
Ji Hyuk, ich werde es mit ein paar Süßkartoffeln ansprechen.
It's a good excuse to escape Mom's nagging.
Das ist eine gute Ausrede, um Mamas Genörgel zu entfliehen.
Sure, thanks. I appreciate it.
Klar, danke. Ich weiß das zu schätzen.
Su Bin, no way. What's all this? Why the royal treatment?
Su Bin, unmöglich. Was soll das alles? Warum diese königliche Behandlung?
No reason.
Kein Grund.
You're working so hard after taking over the company,
Du arbeitest so hart, seit du die Firma übernommen hast.
and I realized I've been kind of thoughtless.
Und mir wurde klar, dass ich ziemlich gedankenlos gewesen war.
My little sister, I'm touched.
Meine kleine Schwester, ich bin gerührt.
But you must be going through a lot with Seong Jae.
Aber du musst mit Seong Jae gerade eine Menge durchmachen.
Su Bin.
Sie folgen.
Things have been tough lately, haven't they?
Es war in letzter Zeit nicht einfach, nicht wahr?
Tough? What are you talking about?
Schwierig? Wovon redest du?
I'm completely over it, so take your time and eat.
Ich habe das Ganze komplett hinter mir gelassen, also lass dir Zeit und iss.
- Get some rest. - Okay.
- Ruh dich etwas aus. - Okay.
She's just putting on a brave face.
Sie versucht nur, tapfer zu sein.
How could she not be hurting?
Wie könnte sie keine Schmerzen haben?
It's hard enough for me just thinking about Eun Oh.
Allein der Gedanke an Eun Oh ist schon schwer genug für mich.
Poor Ji Hyuk.
Armer Ji Hyuk.
- I'm off. - Okay. Have a good day.
- Ich bin dann mal weg. - Okay. Schönen Tag noch.
Father, shall we go?
Vater, sollen wir gehen?
Sure, let's go.
Na klar, los geht's.
The CEO isn't in yet.
Der CEO ist noch nicht da.
He isn't?
Ist er nicht?
He's been taking some kind of medicine lately.
Er nimmt seit Kurzem irgendwelche Medikamente.
Excuse me, Mr. Cha.
Entschuldigen Sie, Herr Cha.
I need his approval on something for the Life 30 project.
Ich benötige seine Zustimmung zu einer Sache im Rahmen des Projekts „Life 30“.
Do you know what time the CEO's doctor's appointment is today?
Wissen Sie, wann der Arzttermin des CEOs heute ist?
A doctor's appointment?
Ein Arzttermin?
He's been taking medicine constantly.
Er nimmt ständig Medikamente.
Has he?
Hat er das?
I'm sure this is a lot to take in.
Das ist sicher viel Information auf einmal.
It is.
Es ist.
Is there anything in particular you'd like to know?
Gibt es etwas Bestimmtes, das Sie wissen möchten?
Please, ask.
Bitte fragen Sie.
My son told me some of it,
Mein Sohn hat mir einen Teil davon erzählt.
and I've also done my own research online.
und ich habe auch selbst online recherchiert.
So I have a general idea of what dilated cardiomyopathy is,
Ich habe also eine ungefähre Vorstellung davon, was dilatative Kardiomyopathie ist.
and what his current condition is.
und wie sein aktueller Gesundheitszustand ist.
I understand the basics.
Ich verstehe die Grundlagen.
In that case...
In diesem Fall...
Can you tell me how many people are ahead of him on the waitlist?
Können Sie mir sagen, wie viele Personen vor ihm auf der Warteliste stehen?
And what about an artificial heart? Is that an option?
Und wie sieht es mit einem künstlichen Herzen aus? Wäre das eine Option?
For a heart transplant,
Für eine Herztransplantation
it has to be a living heart from a brain-dead donor.
Es muss ein lebendes Herz von einem hirntoten Spender sein.
That's why it's hard to give you a precise number on the waitlist.
Deshalb ist es schwierig, Ihnen eine genaue Zahl auf der Warteliste zu nennen.
The patient's condition is also a factor.
Der Zustand des Patienten ist ebenfalls ein Faktor.
Realistically speaking,
Realistisch betrachtet,
the situation isn't promising.
Die Lage ist nicht vielversprechend.
Your numbers haven't changed much.
Ihre Zahlen haben sich nicht wesentlich verändert.
You've been taking your medication, correct?
Sie haben Ihre Medikamente eingenommen, richtig?
Yes.
Ja.
My father...
Mein Vater...
Did he seem to understand everything?
Hatte er den Eindruck, alles zu verstehen?
Yes.
Ja.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sure.
Sicher.
It's like trying to catch a stroke of luck...
Es ist wie der Versuch, einen Glückstreffer zu landen...
that may never come.
Das wird vielleicht nie geschehen.
He said the only way is to wait for a stranger's heart.
Er sagte, der einzige Weg sei, auf das Herz eines Fremden zu warten.
That's right.
Das ist richtig.
But still, let's not lose hope.
Aber trotzdem sollten wir die Hoffnung nicht verlieren.
I just...
Ich einfach...
I don't want you to live your life...
Ich möchte nicht, dass du dein Leben lebst...
as if you're just checking items off a bucket list,
als würde man einfach Punkte auf einer Wunschliste abhaken.
as if you've already accepted the end.
Als ob du das Ende bereits akzeptiert hättest.
This sense of responsibility for the company,
Dieses Verantwortungsgefühl gegenüber dem Unternehmen,
or any regrets you have about our family.
oder jegliches Bedauern, das Sie bezüglich unserer Familie haben.
Things like that.
Solche Sachen.
I hope you can let it all go.
Ich hoffe, du kannst das alles loslassen.
It's not like that.
So ist es nicht.
I just...
Ich einfach...
want to live a normal life.
Ich möchte ein normales Leben führen.
I see.
Ich verstehe.
Well, that's a relief.
Das ist ja eine Erleichterung.
Thanks, Dad.
Danke, Papa.
You thank me for the silliest things.
Du bedankst dich bei mir für die albernsten Dinge.
Go on, head to work.
Mach dich auf den Weg zur Arbeit.
You could've at least waited for me to answer.
Du hättest wenigstens warten können, bis ich antworte.
Has he?
Hat er das?
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk's Medication)
(Lee Ji Hyuks Medikamente)
Hey, Yeon Ju. I just sent you a photo.
Hey, Yeon Ju. Ich habe dir gerade ein Foto geschickt.
Can you find out what this medication is for?
Können Sie herausfinden, wofür dieses Medikament ist?
Okay, great. Thanks, I appreciate it.
Okay, super. Danke, ich weiß das zu schätzen.
(Younglim)
(Younglim)
(Certificate of All Registered Matters)
(Bescheinigung über alle eingetragenen Angelegenheiten)
(Certificate of All Registered Matters - Condominium)
(Bescheinigung über alle eingetragenen Angelegenheiten - Wohnungseigentum)
Of the seven collateral mortgages, I didn't consent to a single one.
Von den sieben als Sicherheiten hinterlegten Hypotheken habe ich keiner einzigen zugestimmt.
So your husband really forged your seal...
Ihr Mann hat also tatsächlich Ihr Siegel gefälscht...
and did all this?
Und das alles?
All seven properties were mortgaged on the same day.
Alle sieben Immobilien wurden am selben Tag mit Hypotheken belastet.
And I got no money in my account from Park Jin Seok.
Und ich habe kein Geld von Park Jin Seok auf meinem Konto erhalten.
I never once gave him my ID or my official seal.
Ich habe ihm nie meinen Ausweis oder mein Dienstsiegel gegeben.
You said he was insanely jealous, but this is on another level.
Du sagtest, er sei wahnsinnig eifersüchtig, aber das hier ist noch mal eine ganz andere Nummer.
I told him I wanted a divorce as I couldn't stand his jealousy.
Ich sagte ihm, dass ich die Scheidung wolle, da ich seine Eifersucht nicht mehr ertragen könne.
So he decided to trap me.
Also beschloss er, mich in eine Falle zu locken.
So you want to file a lawsuit to contest all of these?
Sie wollen also eine Klage einreichen, um all das anzufechten?
(Certificate of All Registered Matters)
(Bescheinigung über alle eingetragenen Angelegenheiten)
Except for these two. They were anniversary gifts.
Bis auf diese beiden. Das waren Geschenke zum Jahrestag.
I just want to get back the assets I've built up on my own.
Ich möchte einfach nur mein Vermögen zurückbekommen, das ich mir selbst erarbeitet habe.
Most people in your position would want to fight for these too.
Die meisten Menschen in Ihrer Position würden auch dafür kämpfen wollen.
How about it?
Wie wär's?
Would you like to retain me today?
Möchten Sie mich heute beauftragen?
I can't afford the retainer fee.
Ich kann mir die Vorschussgebühr nicht leisten.
- Pardon? - I told you before.
- Wie bitte? - Das habe ich Ihnen doch schon gesagt.
He hid everything, the gold bars, the cash, all of it.
Er versteckte alles, die Goldbarren, das Bargeld, einfach alles.
In that case, I'm afraid I can't take your case.
In diesem Fall kann ich Ihren Fall leider nicht annehmen.
What if you get paid after we win?
Was passiert, wenn Sie erst nach unserem Sieg bezahlt werden?
I'll give you a 20 percent contingency fee.
Ich zahle Ihnen ein Erfolgshonorar von 20 Prozent.
Their total value, minus deposits, is over 40 million dollars.
Ihr Gesamtwert, abzüglich der Einlagen, beträgt über 40 Millionen Dollar.
Then the contingency fee would be...
Dann würde das Erfolgshonorar betragen...
Eight million dollars.
Acht Millionen Dollar.
(Attorney Han Seong Ju)
(Rechtsanwalt Han Seong Ju)
Isn't this an open-and-shut case to invalidate collateral mortgage?
Ist das nicht ein klarer Fall, der die Ungültigkeit der als Sicherheit hinterlegten Hypothek rechtfertigt?
Once we're in court, we'll have access to the CCTV.
Sobald wir vor Gericht sind, haben wir Zugriff auf die Videoaufnahmen.
It'll show who used my Power of Attorney.
Daraus wird ersichtlich, wer meine Vollmacht genutzt hat.
And there's no record of any money being deposited into my account.
Und es gibt keinen Nachweis darüber, dass Geld auf mein Konto eingezahlt wurde.
Plus, most importantly, I'll be testifying.
Und vor allem werde ich aussagen.
Are you saying you don't think you can win?
Willst du damit sagen, dass du nicht glaubst, gewinnen zu können?
No, it's not that, it's just...
Nein, das ist es nicht, es ist nur...
I know my offer is unconventional, Counselor.
Ich weiß, mein Angebot ist ungewöhnlich, Herr Berater.
So please, take some time to think it over.
Nehmen Sie sich also bitte etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Say, five minutes?
Sagen wir, fünf Minuten?
That should be enough time, don't you think?
Das sollte ausreichend Zeit sein, meinen Sie nicht?
If you say no, I have a meeting with another lawyer to get to.
Falls Sie nein sagen, muss ich zu einem Termin mit einem anderen Anwalt.
(Younglim)
(Younglim)
(Yeon Ju)
(Yeon-Ju)
Hey, Yeon Ju. What is the medicine for?
Hey, Yeon Ju. Wofür ist das Medikament?
What?
Was?
If we can draw up a contract for a 20 percent contingency fee,
Wenn wir einen Vertrag über ein Erfolgshonorar von 20 Prozent aufsetzen können,
I'll take the case.
Ich übernehme den Fall.
If we win this lawsuit to invalidate collateral mortgage,
Wenn wir diesen Rechtsstreit zur Aufhebung der Sicherungshypothek gewinnen,
can we use it to file for a divorce lawsuit as well?
Kann man es auch für eine Scheidungsklage verwenden?
Of course. This will establish that your husband is the at-fault party.
Selbstverständlich. Damit wird bewiesen, dass Ihr Mann der Schuldige ist.
Then I'd like you to handle the divorce lawsuit too, Mr. Han.
Dann möchte ich, dass Sie sich auch um die Scheidungsklage kümmern, Herr Han.
Since you already know all the details.
Da Sie ja bereits alle Details kennen.
Of course. It's to your advantage to have me handle the divorce too.
Selbstverständlich. Es ist zu Ihrem Vorteil, wenn ich auch die Scheidung übernehme.
Then...
Dann...
Let's draw up the contract right now.
Lass uns den Vertrag jetzt gleich aufsetzen.
Since your husband threatened you, I'll add a confidentiality clause.
Da Ihr Mann Sie bedroht hat, werde ich eine Vertraulichkeitsklausel hinzufügen.
So when can you file the complaint? The sooner the better.
Wann kann man die Beschwerde einreichen? Je früher, desto besser.
I'll need a marriage certificate, your recorded statement,
Ich benötige eine Heiratsurkunde und Ihre protokollierte Aussage.
and bank statements with no actual monetary transactions.
und Kontoauszüge ohne tatsächliche Geldtransaktionen.
Then we can file the complaint right away.
Dann können wir die Beschwerde sofort einreichen.
That's quite a lot to prepare.
Das ist eine ganze Menge Vorbereitungsarbeit.
How about this, Mr. Han?
Wie wäre es damit, Herr Han?
I have a better idea.
Ich habe eine bessere Idee.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
I'm done opposing you two.
Ich habe es satt, mich euch beiden entgegenzustellen.
Just focus on yourselves.
Konzentriert euch einfach auf euch selbst.
From now on, you... I mean, Ms. Ji.
Von nun an... ich meine, Frau Ji.
You're just my employee. Nothing more, nothing less.
Du bist nur mein Angestellter. Nicht mehr und nicht weniger.
Just you watch. I'm going to be Lee Ji Hyuk's girlfriend.
Wartet nur ab. Ich werde Lee Ji Hyuks Freundin sein.
I wonder what you'll pull next.
Ich bin gespannt, was du als Nächstes auspackst.
You're clearly backed into a corner now.
Du bist jetzt ganz klar in die Enge getrieben.
We can do that right away, can't we?
Das können wir sofort tun, nicht wahr?
If we can pull that off... But will it really work?
Wenn uns das gelingt... Aber wird es wirklich funktionieren?
Give me 200,000 dollars from the money I gave you.
Gib mir 200.000 Dollar von dem Geld, das ich dir gegeben habe.
It's your responsibility.
Es liegt in Ihrer Verantwortung.
Hey, Ji Eun Oh!
Hey, Ji Eun Oh!
Of all people, why did it have to be Ji Hyuk? Please, just save him.
Warum musste es ausgerechnet Ji Hyuk treffen? Bitte, rettet ihn einfach.
Please, just save him. I'm begging you.
Bitte, rettet ihn einfach. Ich flehe euch an.